changeP_left:未标题-1.png;
changeBG:u035415ntitled.jpg
小乔:已经这么晚了啊;
过去的这个时候，我应该是在练习女工，练到有时，之后去向父母请安，然 后安分地睡觉。;
但现 在不一样了。我获得了无双武将的能力。;
看兄长们变身无双形态之后，都有以一当百，以一当千的神力;
就连吴国最精锐的将士们结成战阵，也完全不是对手。;
等我变身后，应该也有相同的力量吧？;
也就是说，我也能像兄长，像吴国将士那样，上场杀敌了。;
真是太好 了，做女工这种东西，又累又麻烦，如果不是母上大人一直耳提面命，我才不做呢。;
现在好啦，以后母上大人再催我，我就这么说：;
针线活是小女人做的东西，你女儿可是要做闻名 三军的巾帼名将呢”！;
（小乔兴致高涨，越想越是满足）;
好想现在就出征啊;
今天旁听了军事会议，下一个征讨的目标似乎是：;
山贼据点？;
嘿嘿，那我就提前把据点讨伐了，等正式军队到了之后一定会大吃一惊;
然后兄长大人就会夸我：小乔妹妹真能干！嘻嘻！;
想到这里，小乔脸上已是红霞幔布。;
然而，小乔不知道的是，吴国对无双武将能力的测试结果。;
“经测试，无双武将在诸项能力中大幅优于普通人，但存在致命缺陷。”;
“安全起见。在未找到克服缺陷的方法前，暂时停止无双武将的征讨活动。””;
......;
山贼营内。;
得知吴国即将来讨，山贼群陷入了极大的恐慌中。;
山贼群:“肯定没办法的吧，吴国士兵，那都是虎背熊腰的汉子，你让咱们这些人怎么打？没这个能力知道吧”;
:说这话的，是山贼中的新生代。他们入伙时间短，普遍来说，在山贼中的钱财和地位都不够，因此对群体也缺少归属感。;
此刻已经收拾好了细软，如果不是首领管得严，早就提包跑路了。;
现在这么说，是想让首领松口，真打起来了，留个后门让兄弟们跑。;
“当真会打吗？之前也不是没有这种消息，那时咱们都托人给吴将送去了细软，再偃旗息鼓一段时间，大家会意，就不了了之了。这次会不会也一样？”;
说这话的，地位要更高些。已经在寨里置办了房子一类的不动产，轻易带不走。他们仍然心存侥幸，希望吴军只是做做样子。”;
“以前的吴军什么样，现在的吴军什么样？军队腐败，那是孙坚时期。自从孙策掌权后，整顿三军，令行禁止，“小霸王”之名响彻江东，甚至有光复祖业的野望，江东男儿无不以此为傲，哪里还找得到收受贿赂的军官？”;
这话说得言辞恳切。说话的人，他这次准备了丰厚的细软，托几个中人给过去”有默契”的军官送去，结果左等右等，没一个回来送信的。;
他只能亲自去乔装打探。一问才知道，原来过去臭味相投的军官，全都因为受贿蹲了大捞；中人们新找的军官，又个个铁面无私，把人和财都扣下了。;
甚至他自己都差点回不来。这个后文有讲到的时候。;
“那照你这么说，江东复兴在即，我们这些人，就都是阻碍进步的老渣子，活该束手就缚，被吴军剥皮点天灯了？”;
说这话的，是实权中的实权。他们万万割舍不下这里的产业，但又深知吴军势大，只好用言语妖魔化吴军，希望尽可能把更多人绑在自己这条大船上。;
然而，只有正论才能正人心，胡言乱语只会激起更多的浮言。吴军军纪严明，又哪来什么“点天灯”一说？;
寨主:够了。;
寨主发话，于是无人再说。;
“大家都有立场，都有理。吴军势大，不能力战，却也不能不战。”;
“论立场，我们生在寨子，长在寨子，这就是立场；”;
“论理，吴军要平我们的寨子，灭我们的门，这就是理；’”;
所以，即日起，全寨封闭，严禁出入，所有人参与构建防御工事，坚壁清野，一应用度由寨里供给。;
吴军远来，长途补给耗材耗力，再加上寨门久攻不破，必然人心浮动；;
我已经联系了盟友，他们届时出兵吴国，夹击之下，孙策必然退兵；我们乘胜追击，去百姓家劫掠，这一生的荣华富贵可就有了。”;
“同时，我也会向恶魔大人请求帮助，祇会赐下重宝来抵御吴军。”;
不得不承认，作为一寨之主，他的水平是过关的。;
这一番话极具感染力。寨主观察众人的表情，发现人心稍安。;
随后，寨主继续安定人心，而后当众前往恶魔祭坛，请求重宝。;
谁都不知道，寨主面上泰然不惊，但心里已经揪起来了。;
恶魔的使者亲口告诉了他一些事。这在目前还是绝密的：无双武将。;
原因不详，就好像突然之间，神明眷顾了一些人，给予他们神力，把他们变成了无双武将。 无双武将拥有远超常人的神力和神技，自己的寨门，能拦住吴军，但能拦得住无双武将吗？ 寨主紧闭双眼，开始向自己心中的恶魔祈祷：;
大人，我们能否应对无双武将，能否撑过这一关，继续给您供奉，可就全看您接下来给什么宝物了！;
（接下来，请选择你要赐下的宝物）;
（毫无疑问，有一个选择会继续推进剧情，而另外一个选择会导致游戏结束） （猜猜哪一个才对呢）;
changeScene:a场景.txt;
;
;
;
;
;
