changeBG:上传/shangchuanp.jpg
changeP_left:未标题-1.png;
小乔:小乔纵马一路疾行。无论道路多么颠簸，小乔始终能保持身体的平衡。;
我的马术又精进了呢，不对，似乎是身体素质提高了，导致对马的掌控更强了？;
可我还没有变身，也就是说，无双武将，即使是常态化的身体素质也有提升吗？;
想到就做。接下来，小乔做了几个高难度马术动作，无一例外都完成了。;
真是漂亮啊。感受着身下的马儿已经有些疲惫，而自己却仍然气定神闲。;
“如果将士们能看到就好了。”小乔想象着自己领军，三军阵前，一套绚丽的连招，生擒敌方武将。想象着自己可能收获的赞美，越想越是振奋。;
根据军队的情报显示，据点应该就在前面的山里。更详细的情报还没有。;
差不多了，在这里变身吧。;
小乔这样想着，集中精神，身下出现了大范围的魔法阵图。;
changeBG:上传/2933.jpg
“我要变身，我要变身”;
强大的力量从周身涌出，小乔体内散发出炫目的白光，片片衣装崩解，少女柔嫩的酮体只出现了一瞬，继而新的衣装生出。;
————————————————————;
小乔用力挥动扇子，于是风云变幻，强大的风将周围草木吹得倒伏。;
changeBG:上传/2934.jpg
—这就是无双武将之姿！;
“力量比预计的还要强。现在的我，什么都不怕。”;
changeBG:上传/2935.jpg
“原本只是想去侦查一番，现在看来，我还能做到更多的事情。”;
小乔打定主意，双腿一夹，马儿会意，开始全速行进。;
changeBG:上传/shangchuanpzhan23.jpg
“天兵在此，快快束手就缚！”;
小乔在心里不断演练这句话，向据点极速冲去。;
........;
山贼据点内:投影套装。;
山贼里面哪有几个认字的，何况上面的鬼画符本来就难认。;
一群人七嘴八舌商量了半天也没有定论，最后决定：既然是上面赐下的“圣物”，那么应该供起来。;
于是一群人折腾了半天，决定仿照祭祖的惯例，把这几块白色的板子订到墙上。;
而这个黑漆漆的东西，应该是大凶之物，用来杀敌的。;
于是决定寨主亲自手持，寻常人不得靠近，以免误伤。;
....;
（在前往山贼据点的路上）:小乔经过几处曾经的据点，都是人去楼空。;
小乔:“防御的辎重全都拆走了，粮库有焚烧过的痕迹。”;
没有任何有用的物资..吴军经过这里，不会有任何补给。;
小乔蹙眉：为什么山贼团也能有这样的意志？他们想要和吴军死战吗？;
不，不会，兵书上讲，真正只有到了亡国灭家的死战，才会三步一营，五步一卡，人有死战之志。;
区区山贼为什么能做到？;
一直到了山贼据点的门口，小乔还在思考这个问题。;
;
;
;
;
;
;
